Downloaded @ subs4free.club
Για να κατανοήσετε αυτό που θα σας πω,
πρέπει πρώτα να κάνετε κάτι.
Πρέπει να πιστέψετε στο αδύνατο.
Μπορείτε να το κάνετε;
Ωραία. Βλέπετε την κόκκινη λάμψη;
Εγώ είμαι.
Κι αυτό επίσης.
Εγώ ξανά.
Ονομάζομαι Μπάρι ’λεν. Και είμαι
ο γρηγορότερος άνθρωπος στον κόσμο.
14 Χρόνια Πριν
Η ιστορία μου είναι πολύ απλή.
Ολόκληρη τη ζωή μου έτρεχα να ξεφύγω.
Συνήθως από νταήδες.
Μερικές φορές τα κατάφερνα,
άλλες πάλι, όχι.
- Πες μου τι συνέβη.
- Εκείνα τα παιδιά μάς επιτέθηκαν.
Επειδή μας θεωρούσαν ξενέρωτους.
Δεν ήταν σωστό.
- Το ξέρω.
- Μάλλον δεν ήμουν αρκετά γρήγορος.
- Όχι. Έχεις καλή καρδιά, Μπάρι.
Και είναι καλύτερο να έχεις
καλή καρδία, παρά γρήγορα πόδια.
Γεια σας, γύρισα.
- Ο Μπάρι έμπλεξε σε καυγά.
- Σοβαρά;
- Και κέρδισε.
- Μπράβο, "Πυγμάχε".
Και...
Όχι άλλους καυγάδες.
Faster Than Sound Subz Team
SubZ.blog-spot.gr
Απόδοση Διαλόγων - Επιμέλεια
Mikemyk
Αλλά μετά από εκείνο το βράδυ,
έτρεχα να ξεφύγω από κάτι πιο τρομακτικό.
Από κάτι που δεν μπορούσα να εξηγήσω...
Κάτι αδύνατο.
Βοήθεια!
- Μαμά!
- Μπάρι, μη! Μην πλησιάζεις!
- Μην το αφήσεις να σε ακουμπήσει!
Μαμά!
- Νόρα!
- Μην πλησιάζετε!
- Νόρα, κρατήσου!
- Ντείβιντ!
Τρέξε, Μπάρι, τρέξε.
Μαμά;
Μπαμπά;
Σήμερα
Συγγνώμη.
Δεύτερη ληστεία αυτή την εβδομάδα.
Ο ταμίας αναγνώρισε
ως δράστη τον Κλάιντ Μάρντον.
Τι; Χριστέ μου!
Επέστρεψαν οι αδερφοί Μάρντον;
Τι έχουμε;
Οι ληστές χτύπησαν την τράπεζα, πυροβόλη-
σαν τις κάμερες, και σκότωσαν τον φρουρό.
Έστειλα άνδρες να ελέγξουν
γνωστούς συνεργούς των Μάρντον.
Ήρθε το εγκληματολογικό;
Όχι.
Πού είναι ο ’λεν;
Με συγχωρείτε, συγγνώμη.
- Δεν μπορείς να τον καλύπτεις...
- Εγκληματολογικό.
- Θα διεξάγουμε την έρευνα χωρίς αυτόν.
- Συγγνώμη που άργησα, αρχηγέ Σινγκ.
Τι συνέβη αυτή τη φορά, κ. ’λεν;
Ξέχασες να βάλεις ξυπνητήρι;
Να σου θυμίσω ότι η τελευταία σου
δικαιολογία ήταν "Χάλασε το αμάξι".
Ξέρεις γιατί το θυμάμαι;
- Δεν έχω αμάξι.
Τον είχα στείλει σε μία δουλειά.
Μπάρι, έφερες αυτό που σου ζήτησα;
Ναι, ναι, το έφερα.
Το έχω ακριβώς...
Εδώ.
Έφαγα λίγο...
Φαρδιά ελαστικά πίσω
305 χιλιοστά με ασύμμετρο πέλμα.
Το όχημα διαφυγής
είναι μία Μάστανγκ Σέλμπι GT500.
Η Σέλμπι έχει πολύ φαρδιά ελαστικά πίσω.
Είναι συγκεκριμένα γι' αυτό το μοντέλο.
305 χιλιοστών με ασύμμετρο πέλμα.
Υπάρχει και κάτι άλλο.
Ευχαριστώ.
Περιττώματα.
Από κάποιο ζώο, εκτιμώ.
Αυτό το στυλό μού το έδωσε
ο πατέρας μου πριν πεθάνει.
Συγγνώμη.
Εντάξει, είμαι έτοιμη να δω αυτόν
τον διασπαστή σωματιδίων να διασπά.
Έγινε μία ληστεία σήμερα. Ο πατέρας σου
θέλει να αναλύσω κάποια στοιχεία.
Που σημαίνει ότι δεν ξέρω αν θα κατα-
φέρουμε να πάμε στα εργαστήρια STAR.
Η ενεργοποίησή του είναι το όνειρό σου.
Το μικρό φλώρικο όνειρό σου.
Και ακύρωσα το ραντεβού μου γι' αυτό.
- Κάτω τα χέρια από τις πατάτες μου!
Είσαι απίστευτη.
Τρώω από άγχος
για την πτυχιακή μου.
Αρχίσαμε να πουλάμε ντόνατς στα Τζίτερ...
Έφαγα 2 σήμερα.
Αν δεν αποφοιτήσω σύντομα,
θα μοιάζω με χλαπάτσα αντί για γυναίκα.
Είσαι τέλεια.
ΕΟΠΕ: Ευρωπαϊκός Οργανισμός
Πυρηνικών Ερευνών
Τι σημαντικό έχει αυτός
ο επιταχυντής σωματιδίων, τέλος πάντων;
Η δουλειά του Χάρισον Γουέλς στην κβαντι-
κή θεωρία είναι πολύ μπροστά από του ΕΟΠΕ.
Δεν μιλάς Αγγλικά αυτή τη στιγμή.
Εντάξει.
Φαντάσου...
ότι αυτή η τελεία είναι όλα όσα
έχουν μάθει οι άνθρωποι μέχρι σήμερα.
Και τον σέξι χορό;
Κι αυτό είναι όσα μπορούμε
να μάθουμε από τον επιταχυντή.
Είναι μια νέα σκοπιά στη Φυσική.
Θα αλλάξει κυριολεκτικά τον τρόπο
που σκεφτόμαστε τα πράγματα.
- Πρέπει να βρεις κοπέλα.
- ’φησέ τον ήσυχο, δουλεύει.
Γεια σου, μπαμπά.
Η ανάλυσή σου τελείωσε.
- Ναι.
Νομίζω ότι οι αδερφοί Μάρντον
κρύβονται σε φάρμα.
Τα περιττώματα που βρήκα είναι κοπριά αγε-
λάδας που περιέχει ίχνη οξυτετρακυκλίνης.
Είναι αντιβιοτικό. Μόνο 4 φάρμες
στην περιοχή το χρησιμοποιούν ακόμα.
Βάζω στοίχημα ότι θα βρεις μια όμορφη
Σέλμπι παρκαρισμένη σε μια από αυτές.
Μπαμπά, αφού ο Μπάρι έλυσε το πρόβλημά
σου, να πάμε στα εργαστήρια STAR;
Καλά. Πηγαίνετε.
Ευχαριστούμε, Τζο.
Πώς ήταν το ταξίδι σου, Μπάρι;
Βρήκες αποδείξεις για το αδύνατο
στο Στάρλινγκ,
ή θύμωσες τον πατέρα μου
χωρίς λόγο;
Βασικά, όσο έλειπα
είχα την ευκαιρία να σκεφτώ για...
Ξέρεις, τις σχέσεις.
Δεν έχω κάποια σχέση, και...
Ούτε κι εσύ.
Και είσαι η καλύτερή μου φίλη, ’ιρις.
- Κι εσύ ο δικός μου φίλος.
Γιατί νομίζεις ότι ήρθα εδώ;
- Δεν εννοούσα αυτό.
- Ξέρω τι θα πεις, Μπάρι.
- Δεν είμαι σίγουρος.
Παρόλο που μεγαλώσαμε στο ίδιο σπίτι
και είμαστε σχεδόν σαν αδέρφια,
επειδή στην πραγματικότητα
δεν είμαστε...
νιώθεις περίεργα και αμήχανα να μου
μιλάς για κοπέλες, αλλά δεν θα έπρεπε.
Θέλω όσο τίποτα άλλο
να γνωρίσεις την κατάλληλη κοπέλα,
που θα σε αγαπάει και θα σε λατρεύει,
επειδή είσαι ένα θαυμάσιο παιδί.
- Από το στόμα μου το πήρες.
- Δεν χαίρεσαι που σε ξέρω τόσο καλά;
Σας ευχαριστώ.
Ονομάζομαι Χάρισον Γουέλς.
Απόψε αρχίζει το μέλλον.
Η δουλειά που θα κάνω εδώ
με την ομάδα μου,
θα αλλάξει την αντίληψή μας
για τη Φυσική.
Θα φέρει ανάπτυξη στην Ενέργεια,
στην Ιατρική...
Και πιστέψτε με, αυτό το μέλλον
θα έρθει γρηγορότερα απ' όσο νομίζετε.
Μου έκλεψε το λάπτοπ!
Έχει μέσα την πτυχιακή μου!
Με συγχωρείτε.
Μικρέ, δεν χρειάζεται
να το κάνεις αυτό, εντάξει;
Δώσε μου πίσω την τσάντα
της φίλης μου και το ξεχνάμε.
Εντάξει;
Μπάρι.
Είσαι καλά;
- Ναι.
Ακίνητος, αστυνομία!
Ή μήπως θες να ανακαλύψεις ότι δεν
είσαι γρηγορότερος από μία σφαίρα;
Ποιος είναι ο τύπος και γιατί περηφανεύε-
ται; Έπιασε έναν ληστή, σιγά το πράγμα.
Μετατέθηκε εδώ από το Κίστοουν
πριν από μερικές εβδομάδες.
Είναι ο Έντι Θον.
- Ώστε αυτός είναι ο ντετέκτιβ Μορφονιός.
Έτσι τον αποκαλεί ο πατέρας μου.
Λέει ότι κρατάει στατιστικά
για τις συλλήψεις του.
Είναι όμορφος, πάντως.
Αυτή είναι η τελευταία φάρμα
στη λίστα του Μπάρι.
Ο μικρός είναι έξυπνος, αλλά το είπες
κι εσύ, μερικές φορές κυνηγάει φαντάσματα.
Όπως και να 'χει, ας την ελέγξουμε.
Είμαι η Λίντα Παρκ.
Βρισκόμαστε έξω από τα εργαστήρια STAR.
Παρά την κακοκαιρία που χειροτερεύει,
η καταρρακτώδης βροχή
δεν επηρέασε καθόλου τον επιταχυντή
σωματιδίων, ο οποίος λειτουργεί ομαλά
σύμφωνα με τον διευθυντή
των εργαστηρίων STAR, τον Χάρισον Γουέλς.
Γιατρός κατηγορείται
για τη δολοφονία της γυναίκας του
Η Νόρα ’λεν
δολοφονήθηκε από τον σύζυγό της
Ο Μάρτιν...
Έχω να προλάβω μια πτήση.
Τι στον διάολο;
Τζόνι, κρατήσου.
Μισό λεπτό. Τώρα μας λένε
να εγκαταλείψουμε τις εγκαταστάσεις,
επειδή η καταιγίδα δημιούργησε βλάβη
στο κύριο σύστημα ψύξης.
Οι υπεύθυνοι προσπαθούν να κλείσουν
τον επιταχυντή σωματιδίων,
αλλά μέχρι στιγμής
δεν έχουν καταφέρει να...
- Τι του συνέβη;
- Χτυπήθηκε από αστραπή.
Πώς είναι ακόμα ζωντανός;
Πάμε.
- Δεν έχει παλμό.
- Κάντε γενική, καθορίστε ομάδα αίματος...
- Βγείτε έξω...
- Είναι συγγενής μου!
- Φορτίστε στα 200 βολτ! Απομακρυνθείτε!
- Μπάρι!
9 Μήνες Αργότερα
Τι κάνεις;
- Του αρέσει αυτό το τραγούδι.
- Πώς το ξέρεις αυτό;
Το είδα στη σελίδα του στο facebook.
Εννοώ, μπορεί να μας ακούσει, σωστά;
Η ακοή είναι η τελευταία αίσθηση
που εκφυλίζεται.
ΟΥΔΚ: Ομοσπονδιακή Υπηρεσία
Διαχείρισης Κρίσεων
- Θεέ μου!
- Πού βρίσκομαι;
- Ξύπνησε.
- Δρ. Γουέλς, ελάτε αμέσως κάτω.
120 σφυγμοί, οι κόρες
των ματιών του αντιδρούν στο φως.
Κοίταξέ με, κοίταξέ με.
- Σιγά, ηρέμησε.
Είναι όλα εντάξει, φίλε.
Είσαι στα εργαστήρια STAR.
Στα εργαστήρια STAR;
Ποιος είσαι εσύ;
Είμαι ο Σίσκο Ραμόν
κι αυτή είναι η Κέιτλιν, η δρ. Σνόου.
- Θέλω να ουρήσεις εδώ.
- Όχι τώρα.
- Τι γίνεται εδώ; Τι συμβαίνει;
- Σε χτύπησε αστραπή, δικέ μου.
Τι;
Η αστραπή μού έδωσε κοιλιακούς;
- Οι μύες σου έπρεπε να είχαν ατροφήσει,
αλλά βρίσκονται σε μία ανεξήγητη
τάση μοριακής αναδόμησης.
Έλα εδώ, κάθισε.
Ήσουν σε κώμα.
- Για πόσο;
- Για εννέα μήνες.
Καλώς ορίσατε πίσω, κύριε ’λεν.
Έχουμε πολλά να κουβεντιάσουμε.
Δυσκολεύομαι να πιστέψω ότι βρίσκομαι
εδώ. Πάντα ήθελα να σας γνωρίσω.
Αλήθεια;
Προσπάθησες πολύ για να το πετύχεις.
Τα εργαστήρια STAR δεν λειτουργούν,
απ' όταν η ΟΥΔΚ μας χαρακτήρισε
ως επικίνδυνη περιοχή 4ου βαθμού.
17 άνθρωποι πέθαναν εκείνο το βράδυ
και πολλοί περισσότεροι τραυματίστηκαν.
Ένας από αυτούς ήμουν κι εγώ.
Χριστέ μου!
Τι συνέβη;
Πριν από 9 μήνες, ο επιταχυντής σωματι-
δίων ενεργοποιήθηκε βάσει προγράμματος.
Για 45 λεπτά είχα επιτύχει
το όνειρο της ζωής μου, και τότε...
Υπήρξε μία ανωμαλία.
Η κινητική ενέργεια ξεπέρασε τα όρια
και δημιουργήθηκε έκρηξη.
Η ενέργεια της έκρηξης απελευθερώθηκε
στον ουρανό και δημιούργησε ένα σύννεφο...
Το οποίο δημιούργησε
την αστραπή που με χτύπησε.
Σωστά.
Βρισκόμουν στην ανάρρωση,
όταν άκουσα για εσένα.
Το ρεύμα του νοσοκομείου κοβόταν
ανεξήγητα, κάθε φορά που πάθαινες ανακοπή
Το οποίο ήταν λάθος διάγνωση,
επειδή δεν πάθαινες ανακοπή, Μπάρι.
Οι παλμοί σου ήταν τόσο γρήγοροι
που ο καρδιογράφος δεν τους μετρούσε.
Τώρα, δεν είμαι και ο πιο δημοφιλής
στην πόλη αυτόν τον καιρό,
αλλά ο ντετέκτιβ Γουέστ και η κόρη του
μου έδωσαν την άδεια να σε φέρω εδώ,
όπου καταφέραμε
να σε σταθεροποιήσουμε.
- Η ’ιρις;
- Ναι. Σε επισκεπτόταν συχνά.
- Μιλάει πολύ.
- Και είναι κούκλα.
- Πρέπει να φύγω.
- Δεν μπορείς.
Όχι, η Κέιτλιν έχει δίκιο. Τώρα που
συνήλθες πρέπει να κάνουμε εξετάσεις.
Βιώνεις ακόμα αλλαγές,
υπάρχουν πολλά που δεν ξέρουμε.
Είμαι μια χαρά, αλήθεια. Νιώθω φυσιολο-
γικά. Ευχαριστώ που μου σώσατε τη ζωή.
Σοβαρά;
Μπορώ να κρατήσω το μπλουζάκι;
- Ναι, κράτησέ το.
- Εντάξει.
- Θέλετε άλλο καφέ;
- Ευχαριστώ.
Θεέ μου.
Ξύπνησες.
Γιατί δεν μας ενημέρωσαν από τα STAR;
- Μόλις συνήλθα.
- Κάνει να είσαι όρθιος;
- ’ιρις, είμαι μια χαρά.
Σε έβλεπα να πεθαίνεις, Μπάρι.
Πέθαινες συνεχώς,
η καρδιά σου σταματούσε.
- Χτυπάει ακόμα.
- Ναι, πολύ γρήγορα.
- Είσαι καλά, Τρέισι;
- Ναι, θα τα μαζέψω.
Ο πατέρας μου
θα χαρεί πολύ να σε δει.
Περίμενε να πάρω
τα πράγματά μου, εντάξει; Έρχομαι.
- Ευχαριστώ
- Ευχαριστώ πολύ.
Πώς μπορώ να σας εξυπηρετήσω;
"Κάνω Ληστεία"
Μου κάνετε πλάκα;
- Εσύ θα μου πεις.
Μας κοψοχόλιασες, μικρέ.
Ναι, έριξες πολύ ύπνο, πιτσιρικά.
Ακόμα 12 χρονών δείχνεις.
Φαίνεσαι καλά.
Είσαι, όμως;
- Ναι.
Ντετέκτιβ Γουέστ, έχουμε ληστεία
σε εξέλιξη στην τράπεζα Γκολντ Σίτι.
Δύο νεκροί. Πλησιάζει καταιγίδα
από τα νότια, πάρτε αδιάβροχο.
Συγγνώμη, Μπάρι, πρέπει να φύγω.
- Να βοηθήσω;
- Όχι, ξεκουράσου.
Έχεις πολλή δουλειά μόλις επιστρέψεις.
Πάμε, συνεργάτη.
Γεια σου, ’λεν.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Ευχαριστώ, Έντι.
Ντετέκτιβ, καλύτερα να πηγαίνεις.
Στον πατέρα μου δεν αρέσει να περιμένει.
Χαίρομαι που επέστρεψες.
Θα σε Θυμόμαστε Πάντα
Τη νύχτα της έκρηξης ο Κλάιντ Μάρντον
πυροβόλησε και σκότωσε τον Τσάιρ.
Οι αδερφοί Μάρντον πέθαναν
όταν έπεσε το αεροπλάνο τους.
’ιρις, έχεις ένα λεπτό;
Γεια σου, Μπάρι,
χαίρομαι που σε βλέπω.
’ντε πηδήξου!
Είσαι καλά;
Μια χαρά. Απλώς χρειάζομαι λίγο αέρα.
Θα σου τηλεφωνήσω απόψε, εντάξει;
Τι μου συμβαίνει;
Εκπληκτικό!
Δεν πιστεύεις στ' αλήθεια
ότι μπορεί να τρέξει τόσο γρήγορα, έτσι;
Πιστεύω ότι όλα είναι πιθανά,
και σε λίγο, ίσως το πιστέψει κι εκείνος.
Σου κάνει η στολή;
Είναι λίγο εφαρμοστή.
Τουλάχιστον, θα τρέχεις τόσο γρήγορα
που δεν θα τη δει κανένας.
Βλέπεις, νόμιζες ότι ο κόσμος
σταματούσε. Δεν ήταν έτσι.
Ήσουν τόσο γρήγορος
που τα πάντα γύρω σου έμοιαζαν ακίνητα.
Ο δρ. Γουέλς θα παρακολουθεί την ενέργεια
και η Κέιτλιν τις ζωτικές ενδείξεις σου.
- Εσύ τι θα κάνεις;
- Εγώ φτιάχνω τα "παιχνίδια", φίλε.
Δες. Αυτό είναι ακουστικό
με κάμερα την οποία τροποποίησα.
Σχεδιάστηκε για παλμικούς ήχους
στο πεδίο της μάχης.
'Η, στην περίπτωσή σου, το σπάσιμο του
φράγματος του ήχου, που θα είναι τέλειο.
Τι;
Τίποτα.
Απλά δεν χαμογελάς πολύ.
Η κάποτε πολλά υποσχόμενη
καριέρα μου στη βιοτεχνολογία τελείωσε.
Το αφεντικό μου έμεινε παράλυτο.
Η έκρηξη που σε έριξε σε κώμα, σκότωσε
επίσης και τον αρραβωνιαστικό μου.
Οπότε, η έκφραση που έχω
μου φαίνεται σωστή.
Κ. ’λεν, ενώ ανυπομονώ πολύ να καθορίσω
το εύρος των δυνατοτήτων σας,
συνιστώ εγκράτεια.
Εντάξει.
Μόλις πέρασε
τα 320 χιλιόμετρα την ώρα.
Δεν είναι δυνατόν.
Μαμά!
- Μη, Μπάρι!
- Μαμά!
Όχι, μην τον αφήσεις να σε αγγίξει.
- Ποιοι είναι όλοι αυτοί;
- Μάρτυρες από τη ληστεία στην τράπεζα.
Έκλεψαν περίπου 200.000 δολάρια.
- Πιάστε τους.
Τα τζάμια έσπασαν,
ήταν σαν τυφώνας.
Τρέξαμε να προστατευτούμε.
Θα έρθει η σκιτσογράφος μας,
αν είστε σε θέση αυτή τη στιγμή.
Είναι η τρίτη ληστεία
μετά καταιγίδας αυτόν τον μήνα.
Μοιάζει με τις τρελές υποθέσεις
που έχει εμμονή ο Μπάρι.
- Δεν έχει εμμονή.
- Μάλλον δεν διάβασες το blog του.
- Οι κάμερες ασφαλείας της τράπεζας...
- Προφανώς, εξουδετερώθηκαν.
Αλλά έχουμε έναν σωρό μάρτυρες εδώ.
Έχουν όλοι κινητά τηλέφωνα.
Ο ουρανός σκοτείνιασε και μετά,
"μπαμ", ο αέρας μπήκε μέσα.
Ήταν λες και υπήρχε μια καταιγίδα
μέσα στην τράπεζα.
Βούκοβιτς, ο ύποπτος
οδηγεί μια μαύρη Μάστανγκ
με αριθμό κυκλοφορίας 6KC3.
Έκδωσε σήμα έρευνας.
Ελήφθη.
Είχες κάταγμα του περιφερικού
άκρου της κερκίδας.
Είχα;
- Γιατρεύτηκε μέσα σε 3 ώρες.
- Πώς είναι δυνατόν;
Δεν ξέρουμε ακόμα.
Πρέπει να μάθεις να σταματάς.
Τι συνέβη εκεί έξω σήμερα;
Τα πήγαινες πολύ καλά,
μέχρι που κάτι σε αποσυντόνισε.
’ρχισα να θυμάμαι κάτι.
Όταν ήμουν 11 χρονών,
η μητέρα μου δολοφονήθηκε.
Ήταν αργά.
Ξύπνησα από τον θόρυβο.
Κατέβηκα κάτω και...
Είδα κάτι που έμοιαζε
με μία σφαίρα από αστραπές.
Μέσα στην αστραπή...
υπήρχε ένας άνδρας.
Σκότωσε τη μητέρα μου.
Συνέλαβαν τον πατέρα μου.
Βρίσκεται ακόμα κλεισμένος
στο ’ιρον Χάιτς για τον φόνο της.
Η αστυνομία, οι ψυχίατροι μου έλεγαν
ότι αυτό που είδα ήταν αδύνατο.
Αλλά αν αυτός που σκότωσε
τη μητέρα μου ήταν σαν εμένα;
Νομίζω ότι μπορώ να πω, αναμφισβήτητα,
ότι είσαι μοναδικός στο είδος σου.
Μπορώ να σας βοηθήσω, ντετέκτιβ;
Σταμάτα να προσποιείσαι ότι δεν
με αντέχεις μπροστά στον πατέρα σου.
Μου αρέσει να έχω
έναν ζωντανό γκόμενο.
Δεν μπορείς να το πεις στον πατέρα μου.
Δεν ξέρει για εμένα και τον Έντι.
- Μάλλον δεν ξέρει κανείς το μυστικό σου.
- Θα σου το έλεγα.
Όταν ήσουν στο νοσοκομείο, ο Έντι κάλυψε
τον πατέρα μου, ώστε να είμαστε κοντά σου.
Τον ευχαρίστησα κερνώντας τον καφέ,
και το ένα έφερε το άλλο.
Και είναι καλό.
Δεν είναι ενάντια στους κανονισμούς, το
να βγαίνεις με την κόρη του συνεργάτη σου;
- Γιατί θύμωσες τόσο;
- Δεν θέλω να λέω ψέματα στον πατέρα σου.
Μπάρι;
Μάρντον!
Ο καημένος.
Δεν έχω ξαναδεί κάτι
σαν αυτή την ομίχλη.
Μπάρι! ’ιρις.
Είμαι καλά, μπαμπά.
Γιατί την έφερες εδώ;
Και σου είπα! Όταν βλέπεις κίνδυνο,
τρέχεις. Δεν είσαι μπάτσος!
- Επειδή δεν με άφησες.
- Εννοείται.
- Τζο, να σου πω.
- Αργότερα.
Όχι, τώρα.
Ξέρω ποιος το έκανε αυτό.
Ο Κλάιντ Μάρντον.
Ξέρω. Όλοι νομίζουν ότι πέθανε
σε αεροπορικό δυστύχημα
μετά την έκρηξη
στα εργαστήρια STAR, αλλά ζει.
Κάτι του συνέβη εκείνη τη νύχτα.
Νομίζω ότι μπορεί
να ελέγχει τον καιρό.
Οι πρόσφατες ληστείες συνέβησαν
υπό παράξενα μετεωρολογικά γεγονότα.
Και μόλις αντιμετώπισα τον Μάρντον
ο δρόμος γέμισε με ομίχλη.
Φυσικά και δεν με πιστεύεις.
Δεν με πιστεύεις ποτέ.
- Εντάξει.
Θες να το συζητήσουμε τώρα;
Εδώ έξω; Εντάξει.
Ο Μάρντον είναι νεκρός.
Δεν γίνεται να ελέγξεις τον καιρό, Μπάρι.
Όπως δεν υπήρχαν αστραπές
στο σπίτι σου εκείνη τη νύχτα.
Ήταν το μυαλό σου που βοηθούσε ένα
φοβισμένο παιδί να δεχτεί αυτό που είδε.
- Ο πατέρας μου δεν...
- Το έκανε.
Εκείνος σκότωσε τη μητέρα σου, Μπάρι!
Λυπάμαι, παιδί μου.
Το ήξερα, οι ένορκοι το ίδιο,
και τώρα πληρώνει για ό,τι έκανε.
- Μπαμπά, αρκετά.
- ’ιρις.
Έκανα ό,τι καλύτερο για να σε φροντίσω
από τότε και δεν ζήτησα ούτε ευχαριστώ.
Αλλά αυτό που σου ζητάω τώρα,
είναι για πρώτη φορά στη ζωή σου,
να δεις τα πράγματα όπως είναι.
Δεν θα το πιστέψεις αυτό.
Έχουμε το σκίτσο του ληστή της τράπεζας.
Αν δεν γνώριζα,
θα έλεγα ότι είναι ο Κλάιντ Μάρντον.
Αλλά είναι αδύνατο.
Είναι νεκρός, σωστά;
Δεν ήμουν ο μόνος που επηρεάστηκε από την
έκρηξη του επιταχυντή σωματιδίων, έτσι;
Δεν ξέρουμε σίγουρα.
Είπες ότι η πόλη ήταν ασφαλής.
Ότι δεν υπήρχε άλλος κίνδυνος.
Αλλά δεν είναι αλήθεια.
Οπότε, τι συνέβη εκείνη τη νύχτα;
Λοιπόν...
Ο επιταχυντής ενεργοποιήθηκε,
νιώσαμε όλοι σαν ήρωες, και μετά...
Πήγαν όλα στραβά.
Ένα φράγμα διαστάσεων έσπασε, απελευθε-
ρώνοντας άγνωστη ενέργεια στον κόσμο μας.
Αντιύλη, σκοτεινή ενέργεια,
στοιχεία Χ...
- Όλα αυτά είναι υποθετικά.
- Και πόσο υποθετικός είσαι εσύ;
Υπήρξε διασπορά μέσα
και γύρω από τη Σέντραλ,
και δεν μπορούμε
να γνωρίζουμε τι ή ποιος εκτέθηκε.
Ψάχνουμε για άλλους
υπεράνθρωπους, σαν εσένα.
- Υπεράνθρωπους;
- Έτσι τους αποκαλούμε.
Είδα έναν σήμερα. Είναι ληστής τραπεζών
και μπορεί να ελέγχει τον καιρό.
- Γίνεται όλο και πιο τέλειο.
- Δεν είναι τέλειο!
Εντάξει;
Πέθανε ένας άνθρωπος.
Ο Μάρντον πρέπει να απέκτησε τις δυνά-
μεις του όπως εγώ, από τις αστραπές.
Είναι ακόμα εκεί έξω.
Πρέπει να τον σταματήσουμε,
πριν σκοτώσει κι άλλους.
Μπάρι!
Αυτή είναι δουλειά της αστυνομίας.
- Για την αστυνομία δουλεύω.
- Ως βοηθός εγκληματολογικού.
Εσύ φταις γι' αυτό.
Γι' αυτόν.
Αυτό που έχει σημασία είσαι εσύ!
Όχι εγώ.
Έχασα τα πάντα.
Την εταιρεία μου, τη φήμη μου,
την ελευθερία μου.
Και μετά έσπασες το χέρι σου
και γιατρεύτηκε μέσα σε 3 ώρες.
Μέσα στο σώμα σου, ίσως υπάρχει
ένας χάρτης για έναν καινούργιο κόσμο.
Γενετικές θεραπείες, εμβόλια, φάρμακα,
θησαυροί. Θαμμένα μέσα στα κύτταρά σου.
Και δεν μπορούμε να διακινδυνεύσουμε να
χαθούν, επειδή θέλεις να το παίξεις ήρωας.
Δεν είσαι ήρωας.
Είσαι απλά ένας νεαρός
που χτυπήθηκε από αστραπή.
Δεν το έκανα εγώ.
Σας το ορκίζομαι στον Θεό.
- Μπαμπά, γιατί σε παίρνουν;
- Μπάρι, μη μπεις στο σπίτι!
- Πού είναι η μαμά;
- Τι θα απογίνει ο γιος μου;
- Μπαμπά!
- Μπάρι!
- Μην μπεις στο σπίτι!
Μπάρι!
Τζο, τους γνωρίζεις;
Είναι οι φίλοι της κόρης μου
και ο γιος τους.
Λυπάμαι.
Μαμά.
- Μπάρι.
- Μαμά!
Στάρλινγκ Σίτι
10 Χιλιόμετρα
Αυτή είναι η ιστορία μου. Σε όλη μου
τη ζωή έψαχνα να βρω το αδύνατο.
Δεν φαντάστηκα ποτέ ότι θα...
γινόμουν το "αδύνατο".
Γιατί ήρθες σε εμένα;
Κάτι μου λέει ότι δεν έτρεξες 1.200χλμ
για να πεις γεια σε έναν φίλο.
Όλη μου τη ζωή ήθελα
να κάνω το κάτι παραπάνω.
Να είμαι κάτι περισσότερο.
Και τώρα είμαι.
Και στην πρώτη ευκαιρία που μου δόθηκε
να βοηθήσω κάποιον, τα θαλάσσωσα.
Κι αν έχει δίκιο ο Γουέλς;
Αν δεν είμαι ήρωας;
Αν είμαι απλά κάποιος
που χτυπήθηκε από αστραπή;
Δεν νομίζω ότι αυτή
η αστραπή σε χτύπησε, Μπάρι.
Νομίζω ότι σε επέλεξε.
Απλά δεν είμαι σίγουρος
ότι είμαι σαν εσένα, Όλιβερ.
Δεν ξέρω αν μπορώ να γίνω
κάποιου είδους Τιμωρός.
Μπορείς να γίνεις κάτι καλύτερο.
Επειδή εμπνέεις τους ανθρώπους...
με έναν τρόπο που εγώ δεν μπορώ.
Προσέχεις την πόλη σου
σαν φύλακας άγγελος.
Κάνεις τη διαφορά...
Σώζοντας ανθρώπους...
Με μία λάμψη.
Ακολούθησε τη συμβουλή σου.
Φόρα μια μάσκα.
Τέλειο.
Εξέταζα άλυτες υποθέσεις
των τελευταίων 9 μηνών,
και υπάρχει μεγάλη αύξηση στους
ανεξήγητους θανάτους και τις εξαφανίσεις.
Φταίνε οι υπεράνθρωποί σας.
Δεν σας κατηγορώ, ξέρω ότι
δεν θέλατε να συμβεί αυτό.
Ξέρω ότι όλοι χάσατε κάτι.
Αλλά χρειάζομαι τη βοήθειά σας για να
πιάσω τον Μάρντον και τους ομοίους του.
Δεν μπορώ να το κάνω χωρίς εσάς.
Αν το κάνουμε αυτό,
έχω κάτι που ίσως βοηθήσει.
Ένα από τα "παιχνίδια" μου.
Το σχεδίασα για να αντικαταστήσει
τις παραδοσιακές στολές των πυροσβεστών.
Πίστευα ότι αν προσφέραμε
κάτι στην κοινότητα,
ίσως οι άνθρωποι να μην κρατούσαν
κακία στον δρ. Γουέλς.
- Πώς θα βοηθήσει εμένα;
- Φτιάχτηκε με ενισχυμένο τρι-πολυμερές.
Είναι ανθεκτική στη θερμότητα και στην
τριβή, άρα και στην υψηλή ταχύτητά σου.
Και ο αεροδυναμικός σχεδιασμός
θα σε βοηθήσει στον έλεγχο.
Και έχει αισθητήρες. Θα βλέπουμε τις ζω-
τικές ενδείξεις σου και θα επικοινωνούμε.
Ευχαριστώ.
Τώρα, πώς θα βρούμε τον Μάρντον;
Ρύθμισα τον δορυφόρο να ανιχνεύει μετε-
ωρολογικές ανωμαλίες πάνω από την πόλη.
Μόλις λάβαμε κάτι. Η βαρομετρική πίεση
έπεσε 20 μίλιμπαρ μέσα σε δευτερόλεπτα.
Κατευθύνθηκε προς μία φάρμα
δυτικά της πόλης.
Δεν λέω ότι ο Μάρντον ζει.
Αλλά αν ζει, εδώ εθεάθη
τελευταία φορά με τον αδερφό του.
Πάμε.
Μάρντον.
Σήκω πάνω.
Βάλε τα χέρια στο κεφάλι σου.
Με πιάσατε.
Τη νύχτα της καταιγίδας,
όταν ανατινάχτηκαν τα εργαστήρια STAR...
Αφού έπεσε το αεροπλάνο μας
και ξύπνησα ζωντανός στο έδαφος.
Όταν είδα τι μπορούσα
να κάνω, κατάλαβα.
Είμαι ο Θεός.
- Βγάλε τον σκασμό.
Γύρνα.
Νομίζετε ότι τα όπλα σας
μπορούν να σταματήσουν τον Θεό;
Γιατί ο Θεός χρειάζεται
να ληστεύει τράπεζες;
Έχεις δίκιο.
Δεν σκεφτόμουν έξυπνα.
Μπάρι. Αυτό το πράγμα πλησιάζει. Ταχύτητα
ανέμου 320 χιλιόμετρα και αυξάνεται.
- Μπάρι, με ακούς;
- Ναι, δυνατά και καθαρά.
Αν συνεχίσει,
θα γίνει τυφώνας κατηγορίας 5.
Πηγαίνει προς την πόλη.
Πώς θα το σταματήσω;
Παιδιά.
- Αν το εξασθενήσω;
- Πώς θα το κάνεις αυτό;
Θα τρέξω γύρω του
στην αντίθετη κατεύθυνση.
Πρέπει να πιάσει τα 1.120χλμ
για να τα καταφέρει.
Το σώμα σου μπορεί να μην αντέξει
αυτή την ταχύτητα. Θα πεθάνεις.
Πρέπει να προσπαθήσω.
- Η στολή αντέχει.
- Αλλά εκείνος όχι.
Θα τα καταφέρει.
Το ξέρω ότι μπορεί.
Είναι πολύ δυνατό.
Είναι ώρα να σκεφτώ έξυπνα.
Μπορείς να τα καταφέρεις, Μπάρι.
Είχες δίκιο.
Εγώ φταίω για όλα.
Τόσοι πολλοί έπαθαν κακό
εξαιτίας μου,
και όταν σε κοίταξα,
είδα ακόμα ένα πιθανό θύμα της βίας μου.
Ναι, εγώ δημιούργησα αυτή την τρέλα, αλλά
εσύ, Μπάρι, μπορείς να τη σταματήσεις.
Μπορείς να τα καταφέρεις.
Τώρα, τρέξε, Μπάρι! Τρέξε!
Μπάρι;
Πίστευα ότι δεν υπήρχε
άλλος σαν εμένα.
Δεν είμαι σαν εσένα.
Είσαι ένας δολοφόνος.
- Μπάρι.
- Τελείωσε.
Είμαι καλά.
Αυτό που μπορείς να κάνεις...
Σου το έδωσε η αστραπή;
Πάνω κάτω.
Με συγχωρείς, Μπάρι.
Συγγνώμη που δεν σε πίστεψα.
Και που σε αποκάλεσα τρελό
επειδή κυνηγούσες το αδύνατο.
Αλλά είδες όντως κάτι
τη νύχτα που πέθανε η μητέρα σου.
Και ο πατέρας σου είναι αθώος.
Θέλω να μου υποσχεθείς κάτι.
Δεν θέλω να πεις στην ’ιρις
για τις ικανότητές σου.
Για τίποτα από αυτά.
Θέλω να είναι ασφαλής.
Θέλω να μου το υποσχεθείς.
Εντάξει.
Γεια σου, "Πυγμάχε".
Με αποκαλείς έτσι,
από όταν ήμουν 11 χρονών.
Περίεργο, επειδή έμπλεξα
σε έναν καυγά σήμερα.
Μόλις συνήλθες από κώμα, δεν ξέρω
αν πρέπει να μπλέκεις σε καυγάδες.
Νίκησες;
Ναι, νίκησα.
Δεν σκότωσες τη μαμά.
Ξέρεις ότι το γνωρίζω, σωστά;
Το ότι με πιστεύεις...
είναι το μόνο πράγμα που χρειάζομαι.
Δεν θα μείνεις για πολύ ακόμα εδώ.
Όποιος σκότωσε τη μαμά...
Ό,τι κι αν ήταν...
Νομίζω ότι έχω επιτέλους τον τρόπο
να το βρω. Να το σταματήσω.
Μπάρι, τα έχουμε συζητήσει αυτά.
Είναι καιρός να το ξεχάσεις.
Σταμάτα να ανησυχείς για εμένα,
και ζήσε τη ζωή σου.
Για πρώτη φορά, νιώθω
ότι επιτέλους μπορώ να το κάνω.
Η αλήθεια είναι ότι απ' όταν πέθανε η μη-
τέρα μου, είχα κολλήσει στο ίδιο μέρος.
Έχασα πολλά πράγματα.
Η Κόκκινη Λάμψη Σώζει Οικογένεια
Αλλά είμαι διαφορετικός τώρα.
Οι εκπληκτικοί νέοι φίλοι μου
με βοηθούν να βρω τον δρόμο μου.
- Γιατί έχει το σχήμα της αστραπής;
- Για να μη δείχνει βαρετό.
Αλλά επιτέλους προχώρησα.
Θυμάσαι που ήθελες
να αλλάξω το όνομά μου,
ώστε να μην έχω να αντιμετωπίζω
αυτούς που ήξεραν ότι είσαι πατέρας μου.
Χαίρομαι που το γνωρίζουν.
Είμαι πολύ υπερήφανος
που είμαι γιος σου.
Σε αγαπώ, γιε μου.
Κι εγώ, πατέρα.
Ονομάζομαι Μπάρι ’λεν. Και είμαι
ο γρηγορότερος άνθρωπος στον κόσμο.
Ένας φίλος μού έδωσε πρόσφατα
την ιδέα για ένα νέο όνομα.
Και κάτι μου λέει
ότι θα γίνει πολύ δημοφιλές.
Faster Than Sound Subz Team
SubZ.blog-spot.gr
Απόδοση Διαλόγων - Επιμέλεια
Mikemyk
Ο Φλας Αγνοείται
Εξαφανίστηκε εν μέσω κρίσης
25 Απριλίου, 2024